.
ပေးထားသော မျဉ်းလိုင်းများ ကိုအသုံးပြု ပြီး စတုဂံ ၁ခု တည်ဆောက်ပါ။
အနားလေးဘက် နှင့် ထောင့်မှန် များ
ရရှိ ပါမယ်။
ကိုသြဒိနိတ် ၄ ခု ပေးထား ပါတယ်။
သူတို့ဆီမှာ စတုဂံ အနား ဖြတ်သွားတဲ့
နေရာတွေ ရို့ ပါတယ်။
0,9 မှာ ၁ခု
x ကိုသြဒိနိတ် က 0 ပါ။
အခု 0 မှာပါ။
နောက်ပြီး y ကိုသြဒိနိတ် (သို.) ဒေါင်လိုက် ကိုသြဒိနိတ် ကတော့ 9 ပါ။
ထိုနေရာ တွင် ဆုံမှတ် ရ ပါမယ်။
နောက် ၁ခု ကတော့ 0 နဲ့ -7 မှာပါ။
.
နောက်မှ ပြန်ဆီ ပြီး ကြည်.ပါမယ်။
ခု 8 နဲ. -7 ရှိပါတယ်။
8 နဲ. -7 က ဒီမှာ ပါ။
ဒီနေရာကို နေရာမှန်လို. ယူဆ ပါတယ်။
8 နဲ. -7 မှာ နောက် အမှတ် ၁ခု ထားပါ မယ်။
နောက် 8,0 ပါ။
.
8,0 ကို ဒီမှာပါ ။
ခုဆို ထောင်.တိုင်း မှာ အမှတ် တွေ ရှိ ပြီ ဖြစ်ပါ တယ်။
ခုဒီ ၂ ခု ကို ဆက်ပါ မယ်။
ခုဆို အနား ၄နား ပါသော ပုံ ၁ခု ရပါ မယ်။
ဒါကို ထားပြီး ဒီ၁ခု ကို သယ်လာ ပါမယ်။
ဒီ၁ခုကို အပေါ် ပို.ပြီး ၊ ဒီ၁ခုကို အောက်ချပါ။
ခုဆိုရင်
စတုဂံ ၁ခု ရ ပြီ ဖြစ်ပါ တယ်။
.